# KeyBaseApiCar

## Добро пожаловать в репозиторий по созданию проекта!

### Описание проекта

Проект направлен на изучение методов реализации приложения для автоматизированного сбора данных о машинах с сайтов японских автоаукционов в режиме реального времени. Данный проект представляет собой веб-сайт с описанием API, а также непосредственно само API, которое по запросу будет предоставлять конечному пользователю данные о машинах. Для сбора данных будут разработаны парсеры различных сайтов автоаукционов. 
Проект будет реализован на языке C# с использованием REST Api. Используемая СУБД - MySQL.

### Правила работы внутри репозитория 

# ОДНА ЗАДАЧА - ОДНА ВЕТКА 
Главный лозунг работы в репозитории. Для каждой задачи, выделенной в ходе работы, необходимо создавать отдельную ветку. Ветка, при этом, должна иметь понятное название, отражающее особенности именно этой ветки. Мерджить ветку с веткой main можно только после того, как ты точно-точно убедился, что твой вариант - полностью работоспособный. И тогда можешь смело делать pull request. 

### Стратегия ведения веток

<<<<<<< HEAD
Описанный выше подход носит название "Стратегия ведения веток GitHubFlow". Данная стратегия полностью удовлетворяет требованиям проекта, поскольку подходят для небольших проектов, преимущественно для веб-сайтов. ПОдробнее ознакомиться с ней можно [тут](https://habr.com/ru/companies/itglobalcom/articles/535524/). 
=======
Описанный выше подход носит название "Стратегия ведения веток GitHubFlow". Данная стратегия полностью удовлетворяет требованиям проекта, поскольку подходят для небольших проектов, преимущественно для веб-сайтов. ПОдробнее ознакомиться с ней можно [тут](https://habr.com/ru/companies/itglobalcom/articles/535524/). 
>>>>>>> master
